=Ex-Wife Stop Ⅱ=
=អតីតប្រពន្ធឈប់Ⅱ=
=Episode 7=
=ភាគទី៧=
See?
ឃើញទេ?
I told you I'm not drunk.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Sheng Nanfang.
Sheng Nanfang ។
I'm wide awake now.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ខ្លួន​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I will protect you, take care of you
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ថែរក្សាអ្នក។
and make you the happiest man
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបុរសដ៏រីករាយបំផុត។
in the world.
នៅ​លើ​ពិភពលោក។
Su Shaoyan, do you really love me
Su Shaoyan តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
or do you have other intentions?
ឬ​តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ផ្សេង​ទៀត?
(Su Shaoyan.)
(ស៊ូ សៅយ៉ាន។ )
(You're totally a loser as a woman.)
(អ្នកចាញ់ទាំងស្រុងក្នុងនាមជាស្ត្រី។ )
(Ms. Su, something really bad happened.)
(អ្នកស្រី ស៊ូ មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។ )
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(Mr. Hu suddenly changed his mind. He won't renew his contract with us.)
(លោក Hu ស្រាប់តែផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។ គាត់នឹងមិនបន្តកុងត្រាជាមួយយើងទេ។ )
Got it.
យល់ហើយ។
I'll deal with it right away.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ។
Breakfast's ready.
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
Tell your mother to come for breakfast.
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកឱ្យមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
She left.
នាងបានចាកចេញ។
She left? Where did she go?
នាងចាកចេញ?  តើនាងទៅណា?
On a business trip. She won't be back for a few days.
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម។  នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
Mr. Hu.
លោក។  ហ៊ឺ
I am really sorry for this matter.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហានេះ។
I have already criticized Zhang Tian.
ខ្ញុំបានរិះគន់ Zhang Tian រួចហើយ។
Could you please give us another chance?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ឱកាស​មួយ​ទៀត​?
This time, I'll see you in person.
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកផ្ទាល់។
Alright.
មិនអីទេ។
(Have you arrived, Yan?)
(មកដល់ហើយ យ៉ាន?)
Dad.
ប៉ា។
Are you waiting to hear from Mom?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំស្តាប់ពីម៉ាក់ទេ?
No.
ទេ
I'm waiting
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ
for an important message about work.
សម្រាប់សារសំខាន់អំពីការងារ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
You just miss Mom.
អ្នកគ្រាន់តែនឹកម៉ាក់។
But
ប៉ុន្តែ
I miss her too.
ខ្ញុំក៏នឹកនាងដែរ។
Why don't we give her a call?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទូរស័ព្ទទៅនាង?
Okay.
យល់ព្រម។
Then you tell her
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់នាង
it's you who want to make the call.
វាគឺជាអ្នកដែលចង់ធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
Got it.
យល់ហើយ។
(Su Shaoyan)
(ស៊ូ សៅយ៉ាន)
Hello, Mom.
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
(What are you doing, Crescent?)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, អឌ្ឍចន្ទ?)
I'm building blocks with Dad.
ខ្ញុំកំពុងសាងសង់ប្លុកជាមួយប៉ា។
(Good girl.)
(ក្មេងស្រី​ល្អ។)
When will you come back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Mom.
ម៉ាក់។
Dad wants you back home as soon as you finish work.
ប៉ា​ចង់​ឲ្យ​កូន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ពេល​កូន​បញ្ចប់​ការ​ងារ។
He misses you.
គាត់នឹកអ្នក។
(Really?)
(ពិតទេ?)
(I miss you too.)
(ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។)
(I'll fly home)
(ខ្ញុំនឹងហោះទៅផ្ទះ)
(as soon as I'm done here.)
(ដរាបណាខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។ )
Alright.
មិនអីទេ។
You are here, Yan.
អ្នកនៅទីនេះ, Yan ។
Come and sit here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
(Jiang Jiayu? Shouldn't he be abroad?)
(Jiang Jiayu? គាត់មិនគួរនៅបរទេសទេ?)
Mr. Hu.
លោក។  ហ៊ឺ
Ms. Su.
អ្នកស្រី  ជាមួយ។
I've already told Zhang Tian my decision.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Zhang Tian ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
He doesn't know any better.
គាត់មិនដឹងល្អជាងនេះទេ។
Please excuse his manners.
សូមអភ័យទោសចំពោះចរិតរបស់គាត់។
Now I'm here myself to make amends.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ។
Mr. Hu, let me propose a toast to you.
លោក ហ៊ូ សូម​ខ្ញុំ​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​ទៅ​លោក​អ្នក​។
Wait.
រង់ចាំ។
We drink liquor
យើងផឹកស្រា
when we do business in Liucheng.
នៅពេលដែលយើងធ្វើអាជីវកម្មនៅ Liucheng ។
Sure.
ប្រាកដ។
Wait.
រង់ចាំ។
Mr. Hu, here is the thing.
លោកហ៊ូ នេះជារឿង។
Ms. Su
អ្នកស្រី  ជាមួយ
is an old acquaintance of mine.
គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់ខ្ញុំ។
Do me a favor, please.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
I'll drink it for her.
ខ្ញុំនឹងផឹកវាឱ្យនាង។
You...
អ្នក...
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll drink
ខ្ញុំនឹងផឹក
this glass of liquor too.
កែវស្រានេះផងដែរ។
After all, it's our fault.
យ៉ាងណាមិញ វាជាកំហុសរបស់យើង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
If you are still not satisfied,
បើនៅតែមិនពេញចិត្ត
I'll drink one more.
ខ្ញុំនឹងផឹកមួយបន្ថែមទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
Take a seat.
អង្គុយ។